Di Sini.
Apakah kamu mau beberapa?
Tidak terima kasih.
Pinku.
“Setiap sudut rumahku
dipenuhi kenanganmu.”
"Aku harap kamu juga
kadang-kadang memikirkanku."
Lagu apa yang sedang kamu mainkan, Dokter?
Saya lebih suka melihat ke luar jendela!
Kembali ke mobil!
Semua debu masuk.
“Dia datang dan pergi berkali-kali
dan membuat banyak janji.”
Dokter, lagu ini sama seperti Anda!
Membosankan!
Mengapa?  Apakah kamu tidak menyukainya?
Saya pikir...
- Apa?
Bahwa aku berada di ranjang kematianku,
menghembuskan nafas terakhirku?
Itu adalah lagu yang membosankan
sehingga membuatku tertidur!
Inikah cara kita melakukan
perjalanan jauh-jauh?
Dokter, saya setuju dengan Rani.
Bahkan aku tidak suka lagunya.
Apa masalahmu?  Ini baik.
Bagus!  Apa yang kamu katakan?
Maaf.
Lihat saja wajahku.
Sekarang, dengarkan lagu ini baik-baik.
Apa menurutmu aku suka
mendengarkan lagu ini?
Perjalanannya belum dimulai,
tapi melodramamu sudah dimulai!
Biarkan saja diputar!
Saya suka lagu-lagu yang segar!
Lagunya harus hidup
dan penuh energi.  Benar?
Apa bagusnya sebuah lagu jika tidak
membuat Anda ingin bangun dan menari?
Saya akan melakukan satu hal.
Berikan aku kabelnya.
Sekarang, aku akan membunuhnya!
Dia membunuhnya!
Silakan mengemudi perlahan.
Tunggu saja, Pinku.
Aku akan memutar lagu kesukaan kita.
"Semua anak laki-laki di Aara,
Chhapra dan Ballia jadi gila."
"Oh iya. Ballia jadi gila..."
"Oh, saat aku mengayunkan pinggang
itu, seluruh distrik menjadi gila!"
"Oh, saat aku mengayunkan pinggang itu..."
"Semua anak laki-laki di Aara,
Chhapra dan Ballia jadi gila."
"Semua anak laki-laki di Ballia jadi gila."
"Oh, saat aku mengayunkan pinggang
itu, seluruh distrik menjadi gila!"
"Oh, saat aku mengayunkan pinggang itu..."
Sudah kubilang, duduklah di belakang!
Dokter!
Kenapa kamu sedih?
Perjalanan tersebut menempuh jarak 750 km.
- 'Ballia, 750 km'
Dan kamu juga harus kembali.
'Bawa Rani kembali ke desa'
'dan tinggalkan dia di sana selamanya.'
Pinku, duduklah!  Tidak, Pinku!
Pinku, apa yang kamu lakukan?
"Saat malam hari..."
“Apa yang bisa aku lakukan jika kamu cemburu?”
"Apa yang bisa saya lakukan..."
- Permisi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami sedang bermain 'antakshari'!
“Apa yang bisa aku lakukan jika kamu cemburu?”
Huruf S. Nyanyikan lagu dengan S.
S?
"Berhenti! Berhenti! Tolong hentikan. O, wah..."
Berhenti!
Tidak semua ini di depan Dokter.
Oke?
Oke.  Dimana saya berhenti?  Di K.
Dokter, nyanyikan
sesuatu dengan huruf K.
Maaf apa?  Aku?
Saya seorang dokter.  Saya tidak menyanyikan lagu!
Itulah yang ingin saya katakan.
Anda adalah seorang dokter, bukan pasien!
Tersenyumlah sekali dalam hidupmu!
Saya tidak tersenyum tanpa alasan.
Saya sedang mengemudi.
Jika saya tidak fokus, kita
mungkin mengalami kecelakaan.
Ya Tuhan!  Mengapa kamu selalu
mengatakan hal-hal yang tidak menyenangkan?
Apakah bisnis di rumah sakit sepi
bahwa Anda sangat
membutuhkan pasien?
Kamu selalu membuatku takut!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Sebenarnya pekerjaan yang
akan kami lakukan, terutama Anda,
adalah pekerjaan yang mulia.
Ayahku selalu berkata
bahwa jika Anda memiliki niat
baik, Anda akan diberi imbalan.
Oke?  Jadi jangan khawatir.
Hanya mengemudi.  Tidak ada yang salah.
Dan ada yang tidak beres!
Sialan!
Oh tidak!
Lihat!
- Kita dalam masalah, Rani.
Kami memiliki ban kempes.
Kita terjebak di antah berantah.
Rani, kamu benar.
Kita seharusnya naik bus.
Jangan khawatir, Pinku.  Saya dengan Anda.
Kami akan menemukan solusinya.
Apakah Anda suka bermain game?
Lalu mainkan game di ponselku.
Saya akan memperbaiki bannya.
Benar-benar?  Hebat, kakak ipar!
Saya minta maaf.  Terima kasih dokter.
Anda bisa duduk di sana dan bermain.
Saya akan memperbaiki bannya.
Dokter macam apa kamu?
Apakah kamu tidak
malu memanjakan anak?
Bagaimana jika penglihatan Pinku melemah?
Seperti yang Anda katakan di
dalam mobil, perjalanannya panjang.
Setidaknya, biarkan salah satu dari kita menikmatinya.
Ayo bantu aku mengganti ban.
Rani Singh dari Ballia
melapor untuk bertugas, Dokter!
Melodramatis!
Oh ayolah!
Ayo pergi.
- Dewi!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Aku baru saja meninggalkan rumah!
Dan lihat apa yang terjadi
beberapa menit kemudian!
Ini bencana, Dokter!
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Lihat!
Pakaianku kotor!
Saya tidak mengerti kapan mereka menjadi
kotor atau bagaimana hal itu terjadi!
Ini bukan apa-apa!
Apakah kamu sudah kehabisan tenaga...
Lihat.  Itu mungkin kotoran.
Kami akan mencapai desa sebentar lagi.
Anda bisa mencucinya di sana.
Dengan siapa saya mencoba berunding?
Dokter, Ibu Suri
memberiku gaun ini!
Anda tahu bahwa saya
merasa sulit memakai sari.
Ini mendapat kasih
dan berkah dari Ibu Suri.
Saya pikir saya akan memakainya
saat kembali dari Ballia juga.
Apa yang saya lakukan sekarang?
'Bawa Rani kembali ke desa'
'dan tinggalkan dia di sana selamanya.'
Bagaimana jika meninggalkan noda?
Bagaimana aku akan menghadapi Ibu Suri?
Bagaimana saya akan memakainya lagi?
Apa yang harus saya lakukan?
Dokter!
Saya sedang berbicara tentang diri saya
sendiri.  Mengapa Anda menjadi sentimental?
Ayo, kita harus pergi.
Sebenarnya, kamu punya
sesuatu di tanganmu.
Apa yang kamu lakukan?
Saya akan membersihkannya.
- TIDAK!  Biarlah!
Apa yang telah kulakukan, Dewi?
Mendiamkan!  Diam!
Apakah Anda membalas dendam atas dupatta Anda?
- TIDAK!
Itu adalah sebuah kesalahan...
Saya minta maaf.
Maaf.
Ada kotoran di wajahmu juga.
Anda tidak punya harapan!
Mendiamkan!
Saya akan mencari restoran terdekat.
Anda bisa mandi di sana.
Dan Pinku pasti lapar juga.
Dokter, Anda tidak akan
menemukan restoran apa pun di sini.
Kami jauh dari kota.
Dan kita tidak bisa mengambil
rute lain hanya untuk makan sesuatu.
Kami harus kembali ke kota
dalam dua hari.  Memahami?
Hai!  Kamu sedih lagi!
Kamu lapar, kan.  Aku akan mencarikan
kita sesuatu untuk dimakan.  Tunggu.
'Restoran'
Lihat!  Sebuah restoran!
Akankah kita makan di sana?
- Tentu saja.
Rotis tandoori renyah dan
dal di atasnya diberi mentega!
Dan okra pedas!
Akan menyenangkan!  Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Ayo ambil mobilnya.
Pinku, ayo pergi.
'Restoran'
Rani, aku harus ke kamar mandi.
Ada kotoran di wajahku!
Dan Anda tidak bisa menunggu sebentar.
Itu toilet wanita.
- 'Toilet wanita'
Toilet pria ada di sebelahnya.
Dokter, cari tempat duduk.
Kami akan kembali sebentar lagi.
'Restoran'
Apakah Anda memiliki kertas
tisu untuk membersihkan wajah?
Ini, usap wajahmu dengan itu.
Tidak terima kasih.
Aku akan menggunakan saputanganku.
Di Sini!
Apakah kita duduk di sini?
- Ya.  Buatlah diri Anda nyaman.
Ini adalah dipan, bukan rawa!
Tolong duduk.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semua baik-baik saja?
- Ya.
Duduklah dengan nyaman.  Anda bisa meletakkan
kaki Anda di atas dipan seperti ini.
Fantastis!
Apa yang akan Anda suka?
Belah buncis, gram
hitam, 'dal tadka',
'mattar paneer', 'kadhai paneer'
atau paneer polos dengan biji jintan?
Pinku, kamu mau apa?
Tuan, ambilkan chow mein.
Dapatkan saus schezwan bersamanya.
Ya.  Apa pesananmu?
Saya akan memesannya.
Dapatkan 'aloo mattar'
dengan tomat dan cabai hijau.
Tempered 'moong dal'
tetapi tanpa biji jintan.
Dia tidak suka biji jintan.
Bersamaan dengan itu...
Dapatkan dua roti tandoori,
mentega secara terpisah.
Dia akan menambahkan
mentega sebanyak yang dia mau.
Dan ya!  Paratha cabai merah.
Ini adalah favoritnya.
Untuk salad, ambil wortel,
mentimun, dan lobak.
Cabai hijau dan lemon secara terpisah.
Dapatkan garam dalam mangkuk.
Dia akan menambahkannya sesuai selera.
Dan ya!
Dapatkan permen jeruk untuk pencuci mulut!
Dia suka itu!  Selesai!
Permisi, tuan.
Harap jangan menyajikan
makanan di piring biasa Anda.
Sajikan di tempat yang bisa...
Um... Apa namanya?
Apa sebutannya, Dokter?
Sekali pakai.
Ya, sajikan di piring sekali pakai.
Dia tidak suka
makan di piring biasa.
Oke.  Apa pesanan Anda, Bu?
Bagi pesanan chow
meinnya menjadi dua.
Dan buat punyaku benar-benar pedas.
Akan datang.
Rani, aku ambilkan permen lolipop.
Tentu, pergilah.
Itu adalah nenek.
Salam, Nenek.
Salam, Veer.
Apakah semua baik-baik saja?
- Ya.
'Kak, bagaimana kabarnya?
Apakah kamu bersenang-senang?'
Hai!
Saat yang tepat, Vikram!
Surti Devi tak kenal
lelah di lapangan
semudah ban mobilnya lepas!
'Mobil itu menempel di jalan seolah-olah
mereka memiliki ikatan khusus!'
'Maksudmu, banmu kempes.'
Ya!  Itulah yang terjadi.
Sejujurnya, saya
bersenang-senang.
Aku juga memainkan 'antakshari'.
Tapi kakak laki-lakimu tidak
menyanyikan satu lagu pun!
Dia sangat pemalu!
Rani!  - 'Ya?'
'Dahimu mandul.'
'Kenapa kamu tidak mengaplikasikan vermilion?'
Menantu keluarga Rajawat
tidak boleh pulang seperti ini.
'Semua orang di sini tahu yang sebenarnya.'
Tapi kalau kamu pulang seperti
ini, orang akan bertanya padamu.
Ya, Ibu Suri.
Saya akan menerapkan warna merah terang.
TIDAK!  Terapkan segera.
'Aku akan meneleponmu lagi.'
'Veer, pastikan dia menerapkannya.'
Rani, jangan lupa.  - 'Ya.'
Oke, saya akan menutup telepon.
Sampai jumpa, Rani.
- 'Selamat tinggal.'
Selamat tinggal!
'Dia adalah istriku.'
'Rani Veer Pratap Rajawat.'
'TIDAK!'
'Tidak ada tempat bagimu
dalam hidupku atau kamarku!'
Tolong pegang teleponnya?
Saya bisa melihat diri saya sendiri di
atasnya dan mengaplikasikan vermilion.